utilizei o comando "ls" para listar os diretórios e arquivos, assim, utilizei o comando "cd" para adentrar o diretório "inhere". Dentro deste diretório, percebe-se que há diversos outros subdiretórios que podem guardar o arquivo que estou buscando, por isso, é inviável realizar o processo de busca manualmente, ainda mais dada as restrições do enunciado.
Assim sendo, retorno, opcionalmente, para o diretório home, a fim de executar o comando "find inhere/* -type f -size 1033c -readable ! -executable". Para englobar todos os arquivos do diretório, "inhere/*". Para procurar arquivos, "-type f". Para restringir àqueles que possuem um tamanho específico "-size 1033c", em que "c" significa byte. Para mostrar somente os legíveis, "-readable". Para não os mostrar os executáveis, "! -executable", sendo que "!" é uma negação.
